好 咱们来看一下那个下一个问题
就Get Static Passage
那么这个是来解决什么问题呢
解决动态路由的问题
它的运行时间也是一样
在这种组建宣展之前会运行
那么它是解决动态路由的问题
动态路由
好 比方说吧
我们这里有个电影详情页
ID
我们详情页一般都是通过那个
就是那个列表页挑转过来的
对吧
好 比方说咱们这里的列表页
我们这里的该加一个A元数
我们不用link
因为A元数可以导致刷新
可以导致它刷新
那么我经常拿它刷新
刷新的我们可以看得很清楚
用link的话是无刷新跳转
对吧
我们这里的先用这个A元数
我们再把最后的把它改造成link
比方说我们这里跳转到哪呢
跳转到这
movice后边给它一个ID
ID我们就写上
m.id
写上这个东西
那么接下来
我们就会跳转到电影详情页
对吧
那么电影详情页就问起来了
我这里要做服务端宣展
要做静态化
我们要做静态化
那问题是每一个电影是不一样的
对吧
它这个里面
它这个主件要渲染不同的电影
每个电影都有详情页
那问题是我这里给它数据
该怎么给呢
问题是比方说吧
我们这里先随便写一点
写点类似的
电影详情页
首先显示电影名称
你肯定要给我个电影
那是毫无疑问的
movice
要给我个电影
那么我们这里来显示电影的名称
然后呢
还有什么电影的英文名
英文名
我们就显示这两个就够了吧
movice
第二
iname
我们的数据里面其实很多的
到时候我们请求这个结果
我给大家看一下
我们到时候请求这个结果
localhost
然后movice
movice
API
不不不不
这个
然后
API
这里是movice
然后后面跟电影ID
后面跟电影的ID来显示
然后这个地方
它没有这个ID
它查不到
那么现在我们这里
应该是
把ID给它
ID给过来
然后我得到电影
然后来选择
对吧
那么现在我们要做服务端渲染
做服务端静态的话
我们肯定要写这个东西
毫无疑问的
export
我们上一课学的东西
方可信
getStatic
probs
这个东西肯定要写
对吧
因为我要给它数据
我把数据给它
那么我们要怎么给它数据呢
现在问题是
我怎么去获取电影
那么我们这里先写一下吧
我们在movice里面再加一个
加一个service
叫做getmov
他给我一个电影ID就行了
那么这个ID放哪呢
放这
apmv
后边跟上一个ID
后边就不需要什么这些东西了
ok
我先写上这个
那么这个东西肯定要在服务端运行
对吧
服务端也会运行
课不断的它也会运行
那么现在我们在服务端渲染的时候
这个地方是不是要调用这个函数
import
倒进来
from
service
movice
然后这里写上getmov
我们这里要写上
await
等待getmov
要把ID传进去
ID我写啥
问题是
问题是写啥
await
没有
就是来自于
return
probs
mov
不少给他这个属性
来自于Respect Data
那么我们好好研究一下
那么这个ID写啥呢
有的人说这个ID不简单吗
我们写着路由
我们这里用路由的
什么呢
路由的ID
路由里边的
就是query.id
但是问题是你现在根本就获取不到query
根本就获取不到
为什么
不要忘了
这个函数是什么时候运行的
是请求的时候运行的吗
不是
它是在勾件的时候运行
勾件的时候有请求吗
你根本就没有浏览器
没有任何人请求你
哪里鬼知道你的ID是啥了
它说根本就获取不到这个query的
这个时间太早了
所以说这个时候你不能确定ID是啥
那怎么办呢
这个时候就需要用到这个了
Static Passage
那么你需要再导出一个函数
它仍然是一个SSG
只要它发现了这个函数或者是这个函数
那么它就会认为它是SSG
当然以写的这个函数
它一定要写这个函数
一定要写这个函数
我们来说一下它怎么来运作的
Gate of Static Passage
这个函数它干嘛的呢
这个函数它是在返回
它要返回这么一种格式
Parrance
Parrance是一个数字
对不对
它是那个叫啥
我一定忘了
我们看一下官网
这是它的新的API
其实我也是第一次看到
我是看那个文档
Gate of Static Passage
OK 它返回这个东西
要返回这个
返回这么一种格式
那么这里我说一下
我们这个Forbike
我们以之后再说
Forbike有用的
之后再说我们把它作为Force
那么牵上这个Parrance
它是一个数组
就是说这个函数在干嘛的呢
该函数
该函数用于得到有哪些可能出现的
动态
就是出现的Parrance
这Parrance什么意思
就是这个ID
因为我们这里是ID
那么这里就相当于是哪些可能
会出现的ID
就这么个意思
也就是这个函数
它会先运行
在构建的时候
会先运行这个函数
它发现有这个函数
它会先运行这个函数
来得到有哪些可能的ID
然后针对每一个ID
在运行这个函数
你要这意思吧
它是这么来处理的
所以说这里
这个Parsage里面怎么显呢
它是个数组
每个数组里面
每一个是个对象
对象里面只有一个出现
Parrance里面
就各种Parrance
因为我们这里只有一个ID
对吧
就是你把ID传过去
那如果说你这里写到什么
ABC
各种东西
那你依次传
依次传
是这么一个意思
那么这里我们ID传过去
传过去ID是什么呢
那么有哪些ID
我们就可以用这种方式
它不是有很多电影吗
对吧
GateMovies
那么我们这里
它也是个一步函数
所以说我们这里可以用Width
GateMovies
我就把第一页的电影
第一页的所有ID达到
MovieRispect
那么Rispect
Data是不是所有电影
把一个电影输入
那么我们通过Map
是不是可以拿到它所谓的
电影的ID
我们把每一个电影
是不是生成一个这个东西
一个电影生成一个这个东西
那么我们来生成一下
每一个电影就生成一个对象
这个对象里面有一个Parrance
ID为什么呢
ID就等于M.ID
就这么个意思
那么这样子
硬设是不是拿到一个数组
拿到一个Passes数组
Passes数组
我们把Passes数组放在这里玩一圈
对吧
这Passes数组里面就是有很多Parrance
好
我们这里把输出一下吧
输出一下
Passes输出一下
表示我们这里运行到StaticPasses
运行到这个方法
我们再写到前面
把这个方法写到前面
表示运行到这个方法
然后把Passes就加进去了
对吧
就把输出了
那么这个还说会运行
运行完了过后
它会把这个东西
我们先看一下吧
先看一下
我们先把这个东西去掉
这里放回一个空的
放回一个空的
Vis
随便写一个
这个就是
这个什么呢
还有一个ename
我先随便写一个
我们这里输出一个StaticProps
我们来看一下运行过程是什么样子
接下来我们打包
Rombute
你看一下
它在我们打包的时候
如果说它发现了这个函数
那么它会先运行这个函数
那干嘛呢
来得到所有的
有可能会出现的动态路由
稍等一下
你看是不是先运行这个函数
看一下
先运行这个函数
它会得到所有的东西
对吧
这个函数里边
我们拿到了什么所有的Passes
对吧
然后我们把构建出来
构建成这个样子
好
然后过后呢
我们它再去运行什么呢
再去运行这个StaticProps
那为什么运行的两
为什么这里呢
运行的这么多次呢
是因为这样子
它们针对每一个ID
你看啊
这里针对每一个ID
针对每一个排练式
那么它都会运行一次这个函数
让每一次它生成一个
生成一个数据
每一次生成一个数据
然后对每一次生成的数据
再去进行渲染
然后再把渲染成静态页面
那么我们来看一下那个是里边
你看我们的静态页面啊
Movies
是不是有很多啊
对吧
是不是真的很多的静态页面
它会针对每一个动态度
有生成一个静态页面
是它的这种静态方式
对针对动态度有的静态方式
那么这里呢
关键是
那么也就是说
针对每一个Passes
Passes
针对每一个这个东西
那么它会怎么样呢
它会运行一次这个
那么这里边是不是每一次
可以拿到它其中一次的ID
对吧
那么这里怎么拿呢
它这个它传了一个对象进来
对象里边有个属性
叫Pirons
怎么可以解构
那么这个解Pirons里边是不是一个ID
对吧
所以说呢
我们这里怎么写
啊
是不是在这里
Pirons
叫ID是不是可以拿到了
对吧
这边
因为这边给我传过来了
好
那针对每一个ID
我们是不是可以拿到一个电影
好
然后每一个电影的数据
是不是可以拿到
我们直接返回就完事了
那么针对每一个电影的
这边来进行渲染
那是不是可以渲染出来了
好
咱们来看一下吧
好来看一下
好
既然我们在那运行啊
这里呢
我就简单一点
把这个地方
写成这个
这个地方呢
这个地方
我们再写个Render
Render
好
我们再来打包
你看啊
这个MoviesID
它仍然是一个SG
而且它生成了很多的页面
它说还有七个
对吧
它显示不完了
那么这里NPM装必有的
它做静态化的目的
就是为了提高渲染效率
服装就直接给它扔进它一边了
就非常非常快
打包
因为它这个打包的时间
肯定要比较长一点
因为它生成进它一边了
一边嘛
对吧
OK
你看运行给StandigoPasses
要运行很多次
我就写错了吗
我这里写错了
应该是StandigoProps
写错了
这个是Passes
这个是Props
再来
多次生成Passes
一式生成Passes
把可能出现的ID都挠到
然后再来生成给StandigoProps
再来生成这个
是这么一回事
OK
再来看
StandigoPasses运行一次
然后后面就全部是运行它了
对吧
全部运行它了
那么Render它是一起混合运行的
因为都是一部马铃铺
只要时间对列
它是一起运行的
而且它可能会开启多线程
来处理这个事情
所以说它混合运行的
就是它得到一个StandigoProps
得到数据之后
它就可能会运行运的了
OK
好
那么现在我们来看一下静态页面
到底是哪一个
看一下
静态页面
静态页面里边
你可以看到
我们这里的电影的
英文名
中文名
英文名是不是就都出来了
对吧
每一个页面
不同的ID都出来了
那么到时候我们访问的时候
是访问的是静态页面
对吧
根据不同的ID的访问静态页面
因为我的ID比较长
好
OK
那么现在我们运行出来看一下
MPM Start
好运出来了
那么现在我们来看一下
电影页
我们这里电影页刷新
得到是静态页面
然后这里是什么
A元数
对吧
挑转到电影页
你看挑转到
这就是静态页面
都是静态页面的
你看静态页面的
没问题的
电影
挑转
都是没问题的
好吧
那么这里就动态度
有生存电影ID
好
那就是生存静态页面
然后现在还有个问题没解决
你不能说在这里
能够考虑到所有的
动态的就是路由部分
ID
你不能说所有的电影都能拿得到
比方说电影有100万个
你在这里不可能把所有电影的ID全部拿到
这个太恐怖了
构建时间要立天了
我们的数据非常大
还有一种情况
就是
我们的数据呢
虽然不多
但是呢
它经常会变化
对吧
经常会增加
那么这个时候怎么办呢
两种情况
很多很多的电影
100万个100万条电影
你不能说一把所有的全部拿到
我们只是生存最近的
比较热门的生存一个静态页面
这往往都是这样做的
有一些比较很早的一些电影了
或者是不热门的
关注点没有那么多的
我们就不生存静态页面
因为生存静态页面的目的
是为了提高渲染效率
提高提高就是响应速度
那么
我们只有去最近的东西
才一般还点的比较多
对吧
也很早期的新闻啊电影了
就点了很少
几乎是没人点
那么这个是没有必要去生存静态页面的
对不对
那么这个时候怎么办呢
它是这样子
就要靠这个的
Fourback
Fourback还专门来处理
当没有
没有就是匹配到了静态页面的时候怎么办
就是我们看这个图
它如果说有静态页面
它就直接扔静态页面给力了
它什么都不管了后续
它如果说没有静态页面呢
如果说这个有了这个东西
动态路由
没有静态页面怎么办呢
就靠这个Fourback
当Fourback为Force的时候
我们这里记彼
Fourback
如果说为Force
那么表示
表示什么意思呢
什么都不做
如果没有静态页面
静态页面怎么样了
返回404
返回找不到
尽管你有这个ID都找不到
那么我们怎么来测试呢
我们这样子
这个电影列表页
我给它加20条电影
不是10个电影了
第一页的20条电影
好 咱们来看一下
那么有些电影肯定是
因为这边只加了10条
只生成了10条电影
那么这边有20条
那么有些电影肯定是没有的
好 咱们来看一下
NPM装Beauty
好 运行出来了
NPM Start
好 接下来我们来刷新鲜
那么现在是20条电影了
我们往后边点
比方说这个50怪兽
点一下
是不是404
它找不到
而它看服务端运行没有
运行又重新运行这个没有
都没有运行
它找不到 点不到电影
对吧
这是Forebike
它非常粗暴
知道这个东西不是我们希望看到的
不是我们希望看到的
我们更加希望看到的是
它能够还是能够跟正常给我显示出来
因为我这里毕竟有ID
ID是正确的
那怎么办呢
你要把这个Forebike加上
好
那么现在现在出
它进入了这么一种逻辑
Forebike是什么呢
就表示又重新来一次
重新来一次
你可以简单这么理解
当你把Forebike设为True的时候
这个时候
它会做这么一件事
那么它会给你另外
就是会给你另外一个页面
就当Forebike为True的时候
它就不是给你404的
那么会给你什么页面呢
会给给什么页面呢
会给这个页面
ID.atm
当然你根据你的动态路由来
它会给这个页面
那么有没有这个页面呢
目前是没有的
你看
目前我们在这个Static里面
你是找不到什么
Movies里面
你只有ID.js
对吧
你没有ID.atm
它没有这个页面
那么这个页面哪来呢
只要你把Forebike设为True
那么它在渲染
它在渲染这个组件的时候
它会额外渲染一个组件
叫做ID.atm
它会额外渲染一次
那么我们来看一下
它怎么来额外
它会不会额外渲染一次
我们这里
把这些东西删除掉
把那个删除掉
然后重新打一次
因为太多了
必有
我们一点点来
这里稍微绕一点
这个Forebike为True的时候
稍微绕一点
OK
稍等一下
这个打包时间肯定会增加
这个跑不掉的
那么现在完了
没了
现在看一下
它这里多了这么一个东西
对吧
ID
我们来看一下
这里
server static
movice
Forebike为True
我没保存
我晕
我说怎么回事
这应该有的
漂亮
再来一次
录屏有这个好处
你们这个时间就可以挑过了
直接挑过了
我快进一点就行了
OK
现在正常出来了
爆错了
什么意思
明白了
它是这样子
当我们
它这里的Forebike为True了过后
它要渲染主流的时候
它会额外渲染一次
多渲染一次
它当然它会把ID全部拿到
对吧
每个ID拿到
然后运行这个
每个这个东西运行一次
这个Render
运行一个Render
但它会额外运行一次
我们来数一下
要不然来数一下
Render它出现了次数
第一次
对吧
第一次Render
第二次
第三次
第四次
第五次
第六次
第七次
第八次
第九次
第四次
第十一次
这两个没数
所以运行到十一次
本来只有十次的
运行到十一次
它会额外运行一次
那么额外运行这一次
它是没有电影数据的
它不是根据这里的
电影数据来的
因为它没有电影数据
那哪有ID
没有额外的
它额外多了一次
对吧
多了一次
它是没有这个数据的
没有这个数据的
所以说会出问题
那么这里呢
就是NOW
Undefined
那么这里表面
它会出这个问题
所以它会遇到这么一个问题
那么现在额外的这一次
为了这样
为了方便
我这里判断一下有没有Movie
如果说有Movie的话
我给你返回这个
没有Movie的话
我给你返回另外一个
返回另外一个
楼顶嘛
比方说再来
好 稍等
OK
那么现在出来了
正常了
现在我们来看一下
新生成的
哪一个呢
这里
你看是不是多了一个ID
也提没有
那么ID也提没有里面
你看一下
它的是不是确认出了HE
对吧
确认了这个东西
它会多生成一个意变
这个意变有什么用
我们一会再说
那么这里边
我们用这种方式来判断可以
但是它建议你用另外一种方式
它官网建议你用另外一种方式
来判断了
更加合适一点
当FolkBike維促的时候
它会在额外的那一次渲染的时候
它会往组建里面
传递一个就是数据过来
就是Rotor里面给你加上一个EaseFolkBike
那么这里你可以使用Rotor
虽然你没获取不到什么地址栏
说是肯定获取不到
地址栏就因为没有请求嘛
所以说
但是你可以获取到额外属性
叫做那个是里面
Rotor里面
导入UzRotor
UzRotor
那么这里我们使用Rotor
就自定应Folk
那么这个自定应Folk里边
它就有这么一个东西
EaseFolkBike
当它维促的时候
就是那额外的一次渲染
那么在Build的时候
那额外一次渲染
是这么一个意思
那么当它维促的时候
我们就返回这个
然后剩下的情况
我们返回是正常的
对吧
当它维促的时候
那么它会进行
就是额外的那一次渲染
服务端的
这都是服务端的
客户端是没有这个东西的
是没有这个东西的
好
那么现在呢
我们来看一下
好
那么现在呢
我们在这里
再来运行
然后Build
就打包时间肯定要长一点
有套精彩花嘛
好
出来了
看一下这边
ID
AD没有
然后这里有点RODY
对吧
那么这就是额外的一些渲染
那么剩下的ID
在正常的ID
它就是渲染正常结果
好
那么现在呢
我们这里
夺了这么一个静态一面了
接下来怎么玩呢
就是我们刚才说的RODY
当你访问
当你访问到就是
不存在的路由的时候
可以要使用Fallback
那么它就会给力
当它萎出的时候
它就会给力这个东西
服务就会把这个东西给力
而不会给力士林寺
好
咱们来看一下
npmstart
它会给力这个东西
会给力这个东西
给这个一面
然后来我们来看一下
这里的速度可能比较快
我要想一下
这里该怎么来
点击右键
查看元代吧
那么我们还是访问那个地址
你看
我们这里刷新一次
刷新一次
你看
元代吧
里面是不是给你返回了RODY
它给你返回了这个东西
对吧
返回了这个东西
然后我们再来刷新一次
看一下
有东西
有了
它就有东西了
好神奇啊
怎么回事了
它是这样子
当你访问到不存在的页面的时候
它会给力ID1.8TML
然后服务端马上启动
Static Props
这个时候启动Static Props
它会自动的把新的路由给你传过来
它会自动的把这个
它会自动的把这个新的
Pirons给你传过来
然后它不会运行这个
这个是不会运行的
它会把新的ID给你传过来
然后再在服务端给你删成这个
我们来看一下
我们整个流程它有点绕
当访问到不存在的时候
不存在的ID页面时
那么服务器拿到这个寝球
是吧
服务器第一
首先想用
想用什么呢
ID
8TML
想用这个
因为你要
希望让客户能尽快的过去页面
尽快
你不能说等我把这个数据夹在网上过来
再给你
那是太慢了
因为这个静态化的目的就是要快速想用
想应该ID这个静态页面
所以说这个页面里边
我们往往就写上一个loading
表示正在夹载中
让客户能等一下
马上就完了
然后第二步
第二步干嘛呢
那么这个所已先响应了
对吧
客户能已经看到消火了
那么服务器悄悄地在后台运行
然后重新运行
运行什么了
重新运行这个函数
并将新的ID传过去
那么新的ID传过去
这个函数运行完了
我是不是拿到一个数据
对吧
这个函数拿到数据
然后再重新渲染组件
重新渲染组件
那么把渲染的结果
把渲染的结果
那么这一次
渲染组件是不是有数据了
把这些数据给他了
在服务端都在服务端运行的
把数据给他了
那么这个组件是不是把渲染的结果
生成到一个新的
也挺慢种
之前不是没有吗
那么现在给你新生成
你看
那么这个叫做好多
5C25滴滴
你看一下现在又有
现在的5C
都是开头的
这个开头的
对吧
那么看尾数吧
看尾数是10第一
10第一
你看是不是现在是不是有了
这是结成
现在是不是有了
叫50怪手
是不是有了
好那么现在的
这里可以重新来点
但是问题是
可不端还是想用这个
可不端还得显示楼顶
不着急
因为它生成了ATM过后
同时还会生成
同时生成结成
那么这个结成
它会收到可不端的
可不端会请求
那么可不端的
达到一面的时候
它会去请求结成
讲一个结成
页面中会请求结成
那么服务端
结成生成出来之前
不要结成生成要10分钟
拿十个数据要10分钟等着
那么服务端就会一直挂起
就一直不给它想用
可以认为就是一直
不进行response end
response end不进行
那么它就一直等着
那么生成了结成过后
那么就把结成数据给它发过去
那么可不端就可以完成想用了
对吧
同时
而且下一次访问的时候
就有ATM了
就已经有进一面了
它就不会再重新来这个流程了
是用这个方式来做的
非常非常漂亮
这种方式解决了
因为说我们在来
对于客户端来说
它就看到这么一个流程
我访问这个页面
说一下子就拿到一个楼顶
正在夹载中
那么等一会
等了一会
我也不知道在那边在干嘛
然后突然就可以显示页面了
所以说我们来看一下客户端这边
电影
给我们看
比方说中国合伙人点击
可以拿到
看到这个
但是这个速度很快
因为这个请求的速度很快
所以说我们
它其实有一个楼顶的
有一个楼顶的
我们这里能够看到这个效果
我们这里
要不然把这个
movie
改动一下
看到这个效果
new
promise
它这样子
这样子的
build的速度就很慢了
set timeout
一秒钟
一秒钟拿到数据
这个变成async
那么这里呢
我们用result
result
ok
一秒钟
稍微改一下
那么我们再看一下吧
这样子看的效果很明显
要重新build
np 双build
这样打包就比较慢了
因为每次要等一秒钟
还要等一秒钟
打包就比较慢了
要多等一秒钟
多等吧
ok
好
那么现在呢
我们再运行
npm start
好
接下来我来看
电影
这些有心态一面的
对吧
很快
一下就出来了
那没有静态一面的了
我们看一下
这个点击
你看是不是现在漏定
然后呢
拿到结果了
再看一下这个过程
客户端
马上拿到这个页面
显示漏定对吧
然后拿去请求节省
那么服务器那边
只要是节省一秒钟过后
生成的节省
是不是就响应过来了
那么客户端就
就交给客户端宣展了
对吧
客户端宪宣展
就是不这个样子
那么后续请求
登对这个页面的后续请求
是全是静态化的
你看后续请求
是不是没有漏定
对吧
直接拿这个页面的
拿了个静态一面就完成了
非常非常好的处理
所以说呢
以前呢
他有没有这个那个时间呢
有没有静态化呢
有
但是我们基本上不太用那个东西了
跟玩具一样
那么这个新版本里边
做的还是不错的
静态化做的是非常不错的
OK
那么这里呢
就是它的整个静态化
它的处理方式
有存静态化
那么有SSG
那么谁在决定
就是那个自动优化器来决定
他发现一个组件
就是一个普通组件
当发现一个组件
它里边有这个
这两个函数
那么这个函数
关键是这个函数
那么它就会是SSG
那么静态化
我们什么时候会用呢
和什么时候
会要使用静态化
那么它官方的建议
它的静态化确实做的不错
有意说一
那么官方建议你呢
就是尽可能的使用静态化
就你只要能够
静态化的时候呢
就尽量能够静态化
静态化速度确实太快了
那么什么时候呢
简单的有这么一个原则
就是如果
如果你的页面
不是根据不同的请求
而不同
则建议
则推荐
使用静态化
就推荐使用静态化
是这么个意思
比方说吧
什么那个
关于我们这种页面
招聘 启示
所有的用户看到都是一样的
不存在说
你这个用户看到的不一样
那个用户看到的不一样
对吧
那么都是一样的
那么这个时候呢
就是可以静态化
比方说什么那个电影
一个一篇文章的详情
对吧
都可以静态化的
比方说那个什么呢
那个
公司的地址
还有一些文档的说明
那么这些东西
都非常非常推荐用静态化
那么有些同学
可能有一些担心
就静态化过程里
变成个静态一面了
对吧
那么这个静态一面呢
如果说我要修改内容
怎么办呢
比方说我在后台里面
把数据编了
但是之前的内容
还是还是原来的内容
怎么办呢
那么这个东西呢
可以利用一些
比方可以利用一些
其他方式来解决
比方说你重新打包
你可以用一些工具
然后那个自动重新打包
可以一面上点一下
可以自动重新打包
这是一种方式
另外一种方式呢
就是你可以通过一些
代码或者是工具
把那个静态一面给它删掉
删掉是不是没有了
对吧
这个文章详情没有了
没有的话
它是不是会重新来运行
对吧
会重新出发运行
是这么个意思
那么这里呢
就是它的这种使用方式
OK
好那么
这是静态化
我们就讲完了
当然肯定不是说
静态化就能解决所有问题
有的时候
那么肯定还是要进行服务端宣展
就是根据每一次请求
什么是服务端宣展
就是我们之前讲的
根据每一次请求
当然这个效率肯定要低很多
但是有的时候也没办法
每一次请求拿获取数据
然后进行宣展
那么这种情况
比如比方说吧
就是数据变动比较频繁
比方说我们的电影列表页
这个列表页假设
它的数据变动非常非常频繁
你不能说
你直接过程成一个列表就完事了
就永远不变了
它变动非常非常频繁
而且要不断的分业对吧
而且我们电影
可能每天都要出很多电影
所以说呢
我们要根据每一次请求
实时的去拿数个数据
那么这个时候呢
我们可以进行服务端宣展
实际上能不能静态化
它也能静态化
就是我们要找个平衡
它也怎么来静态化
我把静态化了过后
你不是电影变了吗
电影变了我重新重新构建
对吧
用一些自动化工具重新构建
或者是我们把之前的静态一面杀了
对吧
那麽都可以
都可以
对不对
ok
那麽这里呢是关于这个静态化
我们下节课来的讲服务端宣展
那麽如何来实现服务端宣展